kemur út í garðinn , heyrir hann brest inn í munninn á sér . Það undrar hann fast , og er hann kemur út úr garðinum , hrýtur fram úr honum sá sami blýpeningur sem hann hafði offrað á altarið , og er hann sér það , verður hann ákaflega hræddur , og kallar á fólkið sér til hjálpar . Þar kemur þá sá sami prestur er hann þjónustaði , og margt fólk annað . Hann biður þá grátandi að þeir biðji fyrir sér , svo hann ei fortapist . Hér eftir tekur presturinn þennan blýpening , og lætur hann upp á altarið , biður síðan alla menn sem þar voru , að þeir biðji fyrir þessum manni . Þeir gjörðu það gjarna . Og sem það var gjört , og presturinn reis upp af sinni bæn , þá sér hann , og allir þeir sem þar voru , að þessi sami blýpeningur er hann lagði á altarið , er nú í brauðs líking , og það sama bergir nú aftur á nýtt þessi maður með fagnaði , lofaði guð fyrir sína mildi og miskunn , og svo þeir allir er við voru staddir . 10 9 Svo segist af einum presti er mjög gott þótti að drekka , og sérlega á næturnar , svo hann vildi sitja uppi lengi , og lét sinn dreng bera sér ljós , og við hina fyrstu skál er hann skyldi drekka , bað hann drenginn kveikja ljósið , og bað hann að skyldi þar standa sem hann mætti sjá til þess . Síðan tók karl að drekka eina skálu og aðra , til þess að augun í honum tóku að blundskaka . Þá þóttu honum tvö ljósin verða úr einu , og þótti nú vel að fara , og tók að rengja augun til ljóssins , og er hann sá ei glöggt hversu mörg kertin mundu brenna , þá tók hann að deila á drenginn , að hann kynni ei að hlífa kertunum svo segjandi : " Þú drengur , hversu mörg settir þú upp kertin við hina fyrstu skálina er eg tók til að drekka ? " " Ekki meir en eitt " segir hann . " Mér þykir þó sem eg sjái þar ii " segir hinn , " og það veit eg að ii má eg vel deila " segir hann er þar brenna . " Nei " segir drengurinn , " það kann ei vera " . " Ætlar þú drengur " segir hinn " að eg kunni ei að sjá ? " " Nei " segir drengurinn , " þín sjón er farin , ef þú sér meir en eitt " . Prestinum þótti með sjálfum sér , að hann vildi ganga til , og forvitnast um . Gekk hann þá meir á höndum en fótum svo sem eitt fól , og féll svo á vegginn er kertið stóð á , svo að það datt ofan . " Hvað fjandi " segir hann , " hví hrindir þú mér , vel má eg standa sem þú , og ræð eg þér það að þú hrindir mér ei , eg má vel sjálfur heim ganga " . Ýmist var að hann féll eður stóð upp , svo að höfuðið hristist . " Drengur " segir hann , " þú leiðir mig rangt , eður hvaða vegur er þetta " . " Nei " sagði drengurinn , " þú leiðir þig sjálfur , og síðan drykkjuskapur þinn , og gefur þetta til eftirdæma öðrum , á meðan þú lifir , þanninn sjálfur " . Mikið illt hafa slíkir prestar , að hafa leigt sig sjálfir til slíkrar skammar , að öll veröldin undrast , og talar um þá , sumir eru þeir að þeir mega ei heyra , svo eru þeir drukknir , nema nokkur segi svo til hans " 47-vertu vert þú heill " , það heyrir hann vel , og biður hann drekka heilan , en sumir drekka af skjótlega , og verða þar fyrir að kasta upp , og hver hann hefur slíkt oftlega í venju , sá er litlu betri en einn köttur , sál og líkama færir hann til skammar og pínu , þó hann sé nefndur fyrir kristinn mann . Þá þeir en drukknir vilja þeir strjúkast , og hjá konum liggja , og ekkert þykir þá ófært eður ógjöranda . Þeir lifa sem eitt svín segir bókin , með þessari aðferð , því að það grefur sig niður í mykjuhauginn þá heitt er . En sumir vilja deila , og í sinni deilu bakmæla aðra , sumir leynilega , sumir opinberlega , því þá þeir eru drukknir kunna þeir engu að leyna , og engin sín leynileg ráð skyldi nokkur maður í drukknum manni segja , fyrir sjást þú maður vel um , hverjum þú segir þína leynda hluti , drukkinn maður er illur háls , því að sjaldan er það að hann sé ófalskur , því að ef hann veit leyndar ráð eins manns , þá annað hvert forgleymir hann því strax , eður jagar allan daginn á því . Ofdrykkjan er ill , því hún tálmar mikið þitt vit , bæði heyrnina og sýnina , og tekur frá þér málið , hér eftir tekur hún frá þér hendur og fætur , svo hverki 35-máttu mátt þú ganga né standa , og þetta verður bæði ungum og gömlum , og gjörir svo þeirra líkami þurra og kalda , þessi drykkjuskapurinn , og atferlið , er fjandans hnífur , og slæmir bæði sálina , og lífið , eður ef þú býður manni til drykkjuskapar , og gjörir hann drukkinn úr máta , og svíkur hann svo í nokkrum hlutum , og hér eftir gjörir þú gaman að honum , þá syndgar þú svo mjög sem hann , eður meir , etc . 11 10 Það var einn 
\t.+\t.+\n\s?
 
(на пробел заменяла)