Керке гор 
Кьерке гор
Кирке гард
Кирке горд
Кирке гаард
Кирке гардт
Кирке гар

https://www.pravenc.ru/text/1841101.html -- эти 7 вариантов я нашла здесь, а потом я применила все свои навыки решения комбинаторных задач и напридумывала* остальные варианты, потом их наличие искала в корпусе или в гугл нграме или просто в гугле
(единственное, там у некоторых слов было реально по полтора вхождения)

*реально тупым перебором придумала: вторые части (-гор, -гард, -горд, -гаард, -гардт, -гар -- имеющиеся в примерах сайта, а еще я придумала -гаар и -гаардт) соединяла с первыми по очереди 
(Керке-, кьерке-, Керки- -- эти были), а еще  подумала, что должно быть и керки- кьерки- и кирки-, а еще я есть вероятность, что из-за приколов фонетических можем получить къерки/е, къёрки/е и кйерки/е, и это
даже оказалось правдой https://proza.ru/2008/08/23/244 и https://kpfu.ru/staff_files/F798897687/__3_44___2015.Uchenye_zapiski_HGU_im.akad.B.Gafurova.Seriya_gumanitarno_obschestvennyh_nauk..pdf

Вот все получившиеся вариантики слов (в итоге 8 * 14 = 112 вариантов, правда прямо ВСЕ я не проверяла, но хотя бы по одному варианту из каждой восьмерки нашлось):

Керкегор
Керкегард
Керкегорд
Керкегаард
Керкегардт
Керкегар
Керкегаар
Керкегаардт

Кьеркегор
Кьеркегард
Кьеркегорд
Кьеркегаард
Кьеркегардт
Кьеркегар
Кьеркегаар
Кьеркегаардт

Киркегор
Киркегард
Киркегорд
Киркегаард
Киркегардт
Киркегар
Киркегаар
Киркегаардт

Керкигор
Керкигард
Керкигорд
Керкигаард
Керкигардт
Керкигар
Керкигаар
Керкигаардт

Кьеркигор
Кьеркигард
Кьеркигорд
Кьеркигаард
Кьеркигардт
Кьеркигар
Кьеркигаар
Кьеркигаардт

Киркигор
Киркигард
Киркигорд
Киркигаард
Киркигардт
Киркигар
Киркигаар
Киркигаардт

Къеркегор
Къеркегард
Къеркегорд
Къеркегаард
Къеркегардт
Къеркегар
Къеркегаар
Къеркегаардт

Къеркигор
Къеркигард
Къеркигорд
Къеркигаард
Къеркигардт
Къеркигар
Къеркигаар
Къеркигаардт

Кйеркигор
Кйеркигард
Кйеркигорд
Кйеркигаард
Кйеркигардт
Кйеркигар
Кйеркигаар
Кйеркигаардт

Кйеркегор
Кйеркегард
Кйеркегорд
Кйеркегаард
Кйеркегардт
Кйеркегар
Кйеркегаар
Кйеркегаардт

Кйёркигор
Кйёркигард
Кйёркигорд
Кйёркигаард
Кйёркигардт
Кйёркигар
Кйёркигаар
Кйёркигаардт

Кйёркегор
Кйёркегард
Кйёркегорд
Кйёркегаард
Кйёркегардт
Кйёркегар
Кйёркегаар
Кйёркегаардт

Къёркегор
Къёркегард
Къёркегорд
Къёркегаард
Къёркегардт
Къёркегар
Къёркегаар
Къёркегаардт

Къёркигор
Къёркигард
Къёркигорд
Къёркигаард
Къёркигардт
Къёркигар
Къёркигаар
Къёркигаардт

Насчет регулярных выражнений: 1 вариант я не выбрала, асссистент обозначил, сто можно писать разные варианты)
1. К([ьъий]?[иеё])рк[ие]г(аа?|о)рд?т? -- самый базовые вариант, ищет все 80 слов, и  каждую букву в нем видит
2. К([ьъий]?[иеё])рк[ие]г(аа?|о)рд? -- покороче, имя-то найдет, но вот, например, последднюю 'т' не покроет, хотя в задании сказано просто 'найти', т.е. с задачей справляется, хотя, конечно, Керкигорw, например, оно тоже найдет
По той же логике и с увеличивающейся 'погрешностью' можем еще выражения придумать и в итоге в целом дойти до просто поиска 'К', хотя, как мне кажется, самый оптимальный вариант для обычного поиска в 
тексте без подвохов это К([ьъий]?е|и|ё)рк (потому что, условно говоря, Кир (какой-то древний правитель -- вдруг это учебник по истории, и там и про Кира, и про Киркегора напискали) можно встретить, а вот Кирк -- вряд ли.

Короче говоря, все зависит от задания: мы можем придумать настолько надежный вариант, что оно искать будет даже и 'Киркегорчиком', а 'Керкегорм' не будет (но тогда очень длинное полуичтся), а можем и просто 'К' искать(тогда регулярное
выражение даже и не нужно)-- это полезно, например, если у нас список нарицательных и собственных имен, где всего одно имя на К- (ср. кран, крюк, Киркегор, колесо)
Ну если не прям изощраться, то я бы, наверное, сказала, что К([ьъий]?[иеё])рк -- или, чтобы понадежнее, -- К([ьъий]?[иеё])рк[ие]г(аа?|о)рд? -- это самые оптимальные варианты

Есть вариант поиска без 'ё' (потому ычто с 'ё' правда ооооочень мало примеров и не со всеми началами и не со всеми концами) -- все штуки такие же, но не [иеё], а (и|е) e.g. К([ьъий]?[и|е])рк[ие]г(аа?|о)рд?т?